Leva Sergiu


Lab3 tasks
1.Crearea unui branch nou “Lab_3”.
2.Crearea unui layout utilizând una din biblioteci ANTD sau Material.
3.Să fie afișat un meniu cu o listă de items.
4.Să fie afișată în blocul de la layout denumit content o listă de carduri
cu content ce vor fi afișate dinamic.
5.Utilizarea unei forme din libraria utilizată sau o creați singuri(forma).
6.Sa fie cel puțin trei inputuri și un button.
7.Fiecare input să fie un element controlat.
8.La click pe button să se execute un alert sau /și afișarea în
console.log